## Программа для занесения данных о проекте в БД
### Задача
Реализовать приложение для занесения данных о проектах в базу данных и дальнейшей работы с этими данными. Это приложение должно иметь Backend и Frontend.

### Функциональные требования к Backend:
1).  возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о проектах;

2).  возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о работниках;

3).  возможность добавлять и удалять сотрудников c проекта (один сотрудник может работать одновременно на нескольких проектах, и на одном проекте может работать несколько человек);

4).  для просмотра проектов предусмотреть различные способы фильтрации (по диапазону даты начала, по приоритетам, и т.п.) и сортировки (по основным полям).


Необходимая для хранения информация:
 1). название проекта,
 
 2). название компании-заказчика,
 
 3). название компании-исполнителя,
 
 4). данные о сотруднике (имя, фамилия, отчество, email человека),
 
 5). данные о руководителе проекта (один из сотрудников),
 
 6). даты начала и окончания проекта,
 
 7). приоритет проекта (целочисленный).
 

### Функциональные требования к Frontend:

визард состоит из следующих шагов: 

 1). заполнение названия проекта, дат начала и окончания проекта, приоритета проекта;
 
 2). заполнение компании-заказчика и компании-исполнителя;
 
 3). выбор руководителя проекта из списка всех сотрудников;
 
 4). выбор исполнителей для проекта из списка всех сотрудников;
 
 5). загрузка документов проекта.
 

### Дополнительное задание 1:

Добавить сущность «Задача», используя Entity Framework Code First DB Migrations.


Функциональные требования:

 1). возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о задачах;
 
 2). возможность добавлять и удалять задачи из проекта (один проект может содержать несколько задач);
 
 3). возможность добавлять и менять работников (исполнителей проекта) на задачи (у задачи может быть только один работник, у одного работника может быть много задач);
 
 4). для просмотра задач предусмотреть различные способы фильтрации (например, по статусу) и сортировки (по основным полям).
 

Необходимая для хранения информация:

 1).  название задачи,
 
 2).  автор задачи (связь с сущностью «Сотрудник»),
 
 3).  исполнитель задачи (связь с сущностью «Сотрудник»),
 
 4).  статус задачи (перечисление ToDo/InProgress/Done),
 
 5).  комментарий,
 
 6).  приоритет задачи (целочисленный).
 

### Дополнительное задание 2:

Используя ASP.NET Identity 2.0, добавить в проект авторизацию и контроль прав доступа.


Функциональные требования:

 1). добавить три типа ролей: руководитель, менеджер проекта, сотрудник;
 
 2). руководитель может видеть все страницы и управлять всеми сущностями;
 
 3). менеджер проекта может:
 
   a) просматривать свои проекты и назначать/убирать сотрудников с проекта,
   б) управлять задачами на проекете, назначать исполнителя, менять статус.
   Менеджер проекта не может добавлять в систему новых сотрудников.
   
 5). сотрудник может:
 
   а) просматривать свои проекты,
   б) просматривать свои задачи и менять их статус.
